# 8 WEEK

8주차 과제입니다.

## Sprite Sheet Animation

1. 'sample' 폴더 다운받습니다.
2. '학번_이름' 폴더를 '8Week' 폴더에 생성합니다.
3. 폴더에 다운받은 'sample' 폴더 내의 css, img, js 폴더와 index.html 파일을 복사하고 작성하여 업로드합니다.

## 제작항목

- 스프라이트 킷에 맞는 애니메이션 이미지를 제작한다.
- 알맞은 좌표에 따라 애니메이션이 가능하도록 jQuery 를 활용하여 만든다.
- 마우스 오버시, 0~마지막의 순서로 시퀀스,
- 마우스 아웃시, 마지막~0의 순서로 시퀀스가 출력되도록 제작한다.
- 2개 이상의 애니메이션 킷을 만든다.

## 제출기한

10월 15일 (수) 23:00 까지 업로드

<hr/>

## 인터랙션 사이트

- jQuery, javascript 의 이벤트 들을 활용하여 기능을 제작한다.

## 제출방법

- 저장소의 루트에 '학번_이름' 폴더를 생성 후 지속적으로 업데이트한다.

## 제출기한

10월 15일 (수) 23:00 까지 업로드